ప్రతీ రోజు నేను లారెన్స్ ఉన్నాను
మరియు ఈ నా సహ హోస్ట్ మా సహ హోస్ట్ నేను ఉన్నాను
మీ సహ-హోస్ట్ ఈ రెండు F లతో జెఫ్
అది చివరిది గురించి మేము మాట్లాడాము
వారంలో మేము జెఫ్ మరియు రెనాటా వాల్టన్ను కలిగి ఉన్నాము
జెఫ్ తో 1/2 మరియు Renata మరియు ఏ
మేము నేడు గురించి మాట్లాడటం కావడం చేస్తున్నారు
ఇది గత వారం యొక్క కొనసాగింపు ఉంది
వారు మలావిలో మిషనరీలయ్యారు
ఆఫ్రికా కానీ ఈ వారం మేము డైవ్ అనుకుంటున్నారా
వారు ఏమి చేస్తున్నారనే దానిపై
వారు కలిగి చేస్తున్న ప్రభావం
సమాజాలు మరియు దేవుడు వాటిని తీసుకొని వస్తున్నాడు
కొన్ని ఉత్తేజకరమైన కొత్త వ్యాపారాలు మరియు
వారు చేయగలిగిన ఆశీర్వాదాలు
పిల్లల జీవితాలను మార్చండి
మలావి మంచిది
ఖచ్చితంగా ఈ ప్రతి రోజు కొత్త ఉంది
జెఫ్ వెస్టన్ మరియు లారెన్స్ క్రజ్
[సంగీతం]
స్నేహితులు మేము కొంతమంది ప్రజలు వచ్చింది
నిజంగా అక్కడ మేము మాట్లాడటం చేస్తున్నాం
మలావి ఆఫ్రికాలో మీకు ఏమి తెలుసు?
నేను నిజంగా అక్కడ బాగా ఉన్నాను
అవును నేను అక్కడే ఉన్నాను
ఊ-హుహ్
మరియు మీరు మీ బకెట్ మీద ఉంచాలి
జాబితా మరియు అది జెఫ్ కలిగి గొప్ప మరియు
రెనాట వాల్టన్ మాతో మళ్ళీ ఇక్కడ
వారం మరియు మేము గత వారం గురించి చాలా మాట్లాడారు
వారి పిలుపు ఒక మిషనరీ ఎలా ఉంది
వాటిని ఎందుకు మీరు ఇలా చేస్తున్నారన్నది
మేము చూడటం గొప్ప మరియు ఉత్తేజకరమైన విలువ
ప్రార్థన శక్తి ద్వారా ప్రోత్సహించబడ్డాయి
మరియు ప్రజలు మనకు తేడా ఎలా ఉంటారో
వెళ్ళిన ఒక మహిళ గురించి క్లుప్తంగా మాట్లాడారు
వారితో మరియు అన్ని తేడాలు చేసింది
ప్రపంచ సరిగ్గా వారు కేవలం సర్దుబాటు చేసుకున్నారు
ఏదో ఒక గేమ్ మార్పుచెందింది
మాకు ఏదో ఒక ఈ వారం చేయగల
మేము వినడానికి ప్రత్యేకంగా ఉంటాం
జెఫ్ మరియు రెనాటాలు కొంచెం ఎక్కువ మాకు తెలపండి
వారు వాస్తవానికి రోజు చేస్తున్న ఏమి గురించి
నెలవారీ వారానికి వారానికి వారానికి
దాని వంటి హోప్ గ్రామంలో అని
ఇది మరొక గొప్ప షో మిమ్మల్-హమ్గా ఉంటుంది
కాబట్టి మీరు కుడి ఏమి జంపింగ్ మీరు ఏమి చేస్తారు
ఇప్పుడు గ్రామంలో నేను గత వారం తెలుసు
మీరు వ్యవహరించే గురించి చాలా ప్రస్తావించారు
మీరు సహాయం పిల్లలు భాగంగా తెలుసు మరియు
అక్కడ స్థానిక వ్యవస్థ మద్దతు కానీ
మీరు గ్రామంలో ఏమి చేస్తారు?
మాలావిలో మేము ఆశిస్తున్నాము మేము ఉన్నాము
ఇది మాలావి రాజధాని నగరంలో
దీర్ఘ మార్గం అని మరియు మేము పని చేస్తున్నాము
ఒక సమాజంగా వారు Calma అని చేస్తున్నారు
కాల్మా ఒక అంతర్గత నగర మురికివాడ
50,000 మంది ప్రజలు అధిక సాంద్రతతో నివసిస్తున్నారు
తక్కువ ఆదాయం
కమ్యూనిటీ మరియు మేము ఉన్నాము
ఇది ఒక స్థానిక నుండి పని చేస్తోంది
చర్చి మేము అనాధ తో పని మరియు
అందించడం ద్వారా హాని పిల్లలు
విద్య ఆరోగ్య సంరక్షణ మరియు పోషణ
ఈ పిల్లలు శిష్యులతో పాటు
మరియు మొత్తం మేము రెండు వందల గురించి
మరియు మా కార్యక్రమాలలో సరే ఇరవై పిల్లలు ఉన్నారు
మరియు మేము ఉన్నాము ప్రోగ్రామ్లు మనం
అక్కడ పిల్లలతో రోజు చూస్తున్న రోజుతో
వారి అవసరాలను మేము ఒక అద్భుతమైన సిబ్బంది కలిగి
అక్కడ నిజంగా చేస్తున్న మైదానంలో
భారీ ట్రైనింగ్ చాలా మరియు మేము ఉన్నాము
అది సరే ఒక భాగమని కేవలం విశేషంగా ఉంది
ఇప్పుడు గత వారం గ్రెనడా మీరు ఏ ఉన్నాయి
మీరు ఎక్కువగా ఉన్నవారని పేర్కొన్నారు
నిర్వాహక పాత్ర కానీ మీదే
గ్రామ పరిధిలో పాత్రలు ఉన్నాయి
మీరు సంరక్షకులు మీ వంటి డైరెక్టర్లు
మీరు ప్రత్యేకంగా ఏమి చేస్తున్నారో అది ఏమిటి
మీ పాత్ర కాబట్టి జెఫ్ పాత్ర దర్శకుడు
ఇది అన్ని పర్యవేక్షణతో ఉంటుంది
కదిలే ప్రస్తుత మరియు భవిష్యత్తు ప్రణాళిక
స్థానిక పరంగా కార్యక్రమం ముందుకు
కార్యక్రమాలు మరియు వ్యూహాత్మక ప్రణాళిక మరియు నేను
ఇది నిర్వాహకుడు
అన్నిటికీ ప్రధానంగా y ఇది తెలుసు
ఎక్కువగా ఆర్థిక పేరోల్ చాలా
మానవ వనరుల నిర్వహణ మరియు చాలా
వివిధ సామాజిక కార్య అంశాలకు కూడా
ఓకే మరియు గత వారం మేము మీ గురించి ఎలా చెప్పాము
జెఫ్ మీరు ఒక ప్లంబర్ మరియు అందువలన తెలుసు
డైరెక్టర్ ఒక ప్లంబర్ నుండి వెళ్ళి
ఒక సంస్థ మరియు ఒక విదేశీ దేశం నేను
అవును మీరు కొంత నేపథ్యాన్ని కలిగి ఉన్నారు
పాఠశాలలో శిక్షణ కానీ ఇది ఒక రకం
విదేశీ సంస్థ మీకు చాలా క్రొత్తది
కెరీర్ మార్గం ఎలా మీరు కోసం అని
దేవుని లాగానే చేయగలిగినది
సహజంగానే నీవు చేయాల్సిన యంత్రాంగం
ఇది డ్రైవింగ్ ఎలా వంటి విషయాలు తెలుసుకోండి
మీకు తెలుసని వంటి ఒక కొత్త పాత్ర లోకి
ఒక కొత్త వృత్తి మార్గం ప్రవేశించడం ఎవరైనా వంటి
ఒక పెద్ద సాంకేతికతను మరియు ఉంది
నేను మీకు తెలిసిన రోజులు ఇప్పటికీ ఉన్నాయి
ప్లేబ్యాక్కు వెళ్లాలి
ఈ విధమైన రీతిలో మేము ఏమి చేస్తారో గుర్తించండి
పరిస్థితి
అదృష్టవశాత్తూ నేను చేరడానికి లాభం
గ్రామాల అనే పెద్ద సంస్థ
ఆఫ్రికా సొసైటీ మరియు వారు చేస్తున్న
ఇది దాదాపు 20 సంవత్సరాలలో ఆఫ్రికాలో ఉంది
నేను వారి పర్వతం కలిగి
వారి విధానాలపై ఆధారపడింది
వారి పిల్లల రక్షణ విధానాలు
విధానాలు మరియు శిక్షణ వంటి చాలా
బాగా మీరు అక్కడ నేలపై కొన్ని
ఆన్లైన్ చాలా ఒకటి నుండి ఒక చాలా ఆన్లైన్
ఇతర దేశాలలో ఇతర దర్శకులు
కాబట్టి ఒక కుటుంబం కేవలం రకమైన ఉంది
నాకు తెచ్చింది మరియు నాకు తాడులు చూపించింది
దయచేసి
అద్భుతమైన మరియు ఎలా మీరు పిల్లలతో లేదు
పరివర్తన ఎందుకంటే నేను కొన్ని తెలుసు
2 నెలలు చిన్న వయస్సులో కానీ మీకు నాలుగు
వాటిలో మార్పు కాబట్టి ఎలా ఉంది
ఆఫ్రికాలో ఈ నూతన జీవితంలో ఎలా చేయాలో
మేము వారు వదిలి వెళ్ళిన వారు కాబట్టి అది పడుతుంది లేదు
కేవలం రెండు మూడు నెలల కన్నా రెండు నెలలు
ఐదు మరియు మూడు యువ వ్యక్తులు
చాలా బాగా సులభంగా నేను బదిలీ
ఇక్కడ మరియు రెండు నెలల శిశువుకు అర్ధం
మాలావి చాలా తేడా సరైనది కాదు
కానీ ఎవరు ఐదు సంవత్సరాల మా పురాతన కుమారుడు
సమయం అతను నేను భావిస్తున్నాను ఒకటి
చాలా కష్టపడ్డారు మరియు నేను కాదు చెబుతారు
కూడా చాలా కానీ అన్ని అత్యంత
వాటిని నేను ఇంకా గుర్తుంచుకోవాలి
రాత్రి కెనడా లో మా గత రాత్రి
కొందరు స్నేహితులతో ఉండి వింటూ ఉంటారు
అతనికి వీడ్కోలు నా తల్లి చెబుతారు మరియు
బాధాకరమైన ఉంది
వారు రెండు sobbing మరియు నేను టెక్స్టింగ్ జరిగినది
నా ఉత్తమ స్నేహితుడు నేను ఏమి చేశానని చెప్తున్నాను
ఆమె నుండి దూరంగా అతనిని లాగడానికి వారు ఇప్పటికీ ఉన్నారు
చాలా దగ్గరగా కానీ అతను ఎప్పటికప్పుడు
బాగా నేను నిజంగా మిస్ చెబుతాను వారికి ఒకటి
కెనడా మరియు విషయాలు ఎలా ఆధారపడి ఉంటాయి
ఆ నిమగ్నం నేను నిజంగా చేస్తాము వెళ్లి చెప్పటానికి
బాగా మీరు ఏమి మిస్ మరియు అతను కాదు
నిజంగా ఏదైనా ఆలోచించండి
కానీ అతను ఎల్లప్పుడూ నేను మిస్ నా కుటుంబాన్ని చెప్తాను
కుటుంబం మరియు అందువలన మేము నా తల్లి దీవించిన చేసిన
రెండు సార్లు మాలావికి వచ్చి వచ్చింది
కొన్ని ఇతర బంధువులు కానీ అన్ని వారు
మనం బాగా బదిలీ చేశాము
చివరిసారిగా నేను ఎదురుచూస్తున్న కెనడాకి వచ్చాను
తిరిగి వెళ్లాలని వారు కోరుకోరు
మాలావి అవును ఇక్కడే జీవితం
చాలా అద్భుతమైన వినోదాత్మక విషయాలు
మేము ఒక ప్రదేశంలో ప్రాప్తి చేయలేము
మలావి మాదిరిగా మరియు మేము ఇక్కడ ఉన్నాము
నాలుగు వారాలు మరియు వారు అడిగినప్పుడు
మేము ఇంటికి వెళ్తున్నాం
ఆశ్చర్యంగా ఉంది కనుక ఇది ఇంటికి మారింది
అది అవును మరియు మేము మాత్రమే అయినప్పటికీ
పది రోజులు కెనడాలో మరియు
మన రెండవ బిడ్డ అప్పటికే నేను చెప్పాను
ఇంటికి వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉంది , ఇక్కడ బోరింగ్ ఉంది
[నవ్వు]
సరిగ్గా మీకు తెలిసినంతవరకు సరే
మీరు కుటుంబం మీద మరియు నేను ఏమి నుండి తాకిన
మీ ప్రయాణాన్ని అనుసరించకుండా చెప్పండి
కుటుంబంలో సమాజం యొక్క భారీ భాగం
మాలావి ప్రతిదీ చుట్టుకొని ఉంది
మీరు చేసే పని నుండి కుటుంబం చుట్టూ
బహుశా వారు లేని పిల్లలతో
ఒక తల్లి లేదా తండ్రి ఇకపై ప్రయత్నిస్తున్నారు
ఎలా పొడిగించిన కుటుంబం వాటిని కనెక్ట్
ఇది మీ పాత్రలో నటించింది
మిషనరీలు ఆ కుటు 0 బ 0 గానే ఉన్నాయి
మరియు జీవితాలను ప్రభావితం సామర్థ్యం
మీరు నేను పని చేసే పిల్లలు చెబుతారు
అనాధ సంరక్షణ సంప్రదాయ నమూనా
మాలావిలో ఇతర కుటుంబ సభ్యులు సరే
కానీ దారిద్ర్యం చాలా సవాలుగా చేసింది
వారి కోసం మరియు హోప్ యొక్క గ్రామం చెయ్యవచ్చు కోసం
వాస్తవానికి కుటుంబానికి అండర్ గ్రాఫ్ తీసుకుంటున్నారు
విద్య ఆరోగ్యం వంటి ఖర్చులు
పోషణ సంరక్షణ ఆ సాపేక్షంగా ఖర్చవుతుంది
అభివృద్ధి చెందిన దానితో పోలిస్తే కొంచెం తక్కువగా ఉంటుంది
కెనడా వంటి ఉంచండి కానీ ఇప్పటివరకు
సగటు మాలావి కోసం మరియు దూరంగా
ఎవరు గురించి $ 2 ఒక రోజు వంటి చేస్తారని
సగటు ఆదాయం మరియు మీరు భావించినప్పుడు
వారు పాఠశాల రుసుము చెల్లించవలసి ఉంటుంది
స్పష్టంగా ఆసుపత్రికి వెళ్ళి చెల్లించవలసి
మీకు తెలిసిన ఆహారం కొనడం మరియు అది కూడా కాదు
నీరు లేదా విద్యుత్ తాకడం లేదా
హోప్ యొక్క ఏదైనా గ్రామం చెయ్యవచ్చు
వాస్తవానికి కేవలం ఒక బిడ్డకు మద్దతు లేదు
ఆ కార్యక్రమం లో కానీ వారు
ముఖ్యంగా మొత్తం కుటుంబం కోసం శ్రమ
అవకాశం ఇవ్వడం ద్వారా అనుమతి
పిల్లలకి ఎన్రోల్మెంట్ కలిగి
మేము మీకు తెలిసిన ప్రోగ్రామ్
మేము అని రోజువారీ విషయాలు
ఇచ్చిన కానీ కొన్నిసార్లు ఒక చర్చి
చివరి థాంక్స్ గివింగ్ వంటి వారు లేవనెత్తారు
ప్రతి కుటుంబం కోసం ఒక తగినంత డబ్బు
మొక్కజొన్న బ్యాగ్ ప్రధానమైన ఆహార లో ఇది
మలావి మరియు ఇది ఒక అర్ధము
మీకు తెలిసిన ఆహారం యొక్క నెల విలువ
గురించి ఖర్చులు $ 10 మొత్తం కుటుంబం అని
అలాంటి విషయం మీకు తెలుసా
హోమ్ పరిస్థితి స్థిరంగా మరియు అందువలన
గ్రామం యొక్క హోప్ నిజానికి భాగస్వామి చేయవచ్చు
ఇప్పటికే అనాధ చేస్తున్న వ్యక్తులతో
సంరక్షణ మరియు ఆ విస్తరించిన కుటుంబాలు
తల్లిదండ్రులు అత్తమామలు పెద్ద సోదరులు అత్తయ్యారు
అవును ఆశ్చర్యంగా ఉంది మీరు మాకు తెలియజేయవచ్చు
కొద్దిగా గురించి మీరు రోజు టు రోజు
ప్రజలు రెండు సమూహాలు వంటి ఉంది
నేను మీరు ఆ పిల్లలను గురించి ఆలోచించాను
చూస్తున్నారని మరియు వారిలో ఒకరు ఉన్నారు
రోజువారీ వంటి మరియు ఇంకా వాటిలో కొన్ని నేను
అనాథ మరియు మీరు నాకు నేర్పించారు అనుకుంటున్నాను
ఒక అనాధ శరణం ఏమిటంటే ఈ నిర్వచనం
అనాధ మీరు మాకు కొద్దిగా చెప్పగలదు
దాని గురించి మనం ఒక జంట కలిగి ఉన్నాము
నిమిషాల్లో ఇక్కడ ఖచ్చితంగా ఒక అనాధ ఉంటుంది
కోల్పోయిన చేసిన పిల్లల గాని ఒక తల్లి ఒక
తండ్రి లేదా రెండు కాబట్టి ఒకే అనాధ ఒకటి
అది ఒక పేరెంట్ మరియు డబుల్ కోల్పోయింది
అనాధ తల్లిదండ్రులు ఓకే ఇద్దరినీ కోల్పోయారు
మీరు ఒక అనాథ అమలు లేదు పర్ సే ఏ ఏ
సరే సరిగా కాదు, ఇంకా ఉన్నాయి
అనాథలు మీరు సంరక్షణకు సహాయపడతాయి
నేను ఉన్నాను ఏమి ఆకళింపు ఉంది అవును
అది మా మొత్తం కార్యక్రమం సరైనది
అనాథలు కానీ కూడా మీద దృష్టిసారించిన
హాని పిల్లలు
ఉదాహరణకు మాకు ఒక బిడ్డ ఉంది
అతని తల్లిదండ్రుల రెండూ కూడా అంధత్వం
మరియు వారికి ఆరు పిల్లలు మరియు ఉన్నారు
తండ్రి ప్రార్థించుటకు ప్రతిరోజు వెళుతున్నాడు
కేవలం ఆహార కొనుగోలు తగినంత డబ్బు పొందడానికి
ఏ అతను ఒక అనాధ పిల్లల కాదు అవును కానీ ఒక
ఇద్దరు తల్లిదండ్రులు ఎందుకంటే చాలా హాని
అంధంగా ఉండటం కాబట్టి అవును అవును నాకు తెలుసు
కేవలం నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను ఆ యేః
అవును ఆ తల్లిదండ్రులకు కృతజ్ఞతలు
ఆ హలో ఓహ్ అయి ఉండాలి
ఖచ్చితంగా మరియు నేను త్వరగా తీసుకోవాలని
బ్రేక్ కానీ నేను ఎక్కడికి వెళ్ళాలో వేచి ఉండలేను
ఎందుకంటే దేవుడు అక్కడ ఉన్నాడు
ఇటీవల కొన్ని అద్భుతమైన విషయాలు
గత సంవత్సరం లేదా అలా జరిగింది మరియు
దేవుడు ఇప్పుడే మిమ్మల్ని తీసుకొనిపోతున్నాడు
ముఖ్యంగా నేను మీ మొత్తం గురించి ఆలోచిస్తున్నాను
పిల్లలు చర్చి నేను మీకు తెలుసా
చుట్టూ బ్రేక్ స్టిక్ నుండి అన్ని చర్యలు
మేము ఆ సరైన నిమిషం నుండే చేస్తాము
ప్రతి రోజు కొత్త నుండి మరింత చుట్టూ కర్ర
పరిమిత సమయం కోసం మీ చేతులను పొందండి
నుండి పరిమిత ఎడిషన్ చొక్కాలు
వర్గం-ఐదు TV నెట్వర్క్ ఈ అధిక
నాణ్యత చొక్కాలు తయారు చేస్తారు
నిధుల సేకరణకు వెబ్సైట్ మరియు మీ teespring
కొనుగోలు మేము ప్రదర్శనలు మద్దతు సహాయం చేస్తుంది
ఉత్పత్తి నేడు మీదే పొందండి మరియు మాకు మీ పంపండి
చిత్రాలను కలిగి ఉంటుంది
సంబంధిత ప్రదర్శన సందర్శన టోపీ 5
డాట్ టీవీ స్లాష్ చొక్కాలు మాకు మద్దతు ఇవ్వడానికి మరియు
నేడు మీ అధికారిక నెట్వర్క్ చొక్కా పొందండి
టోపీ వి డాట్ టీవీ స్లాష్ షర్ట్స్ హై ఫ్రెండ్స్
మేము తిరిగి కలిగి సంతోషిస్తున్నాము
మిషనరీలు జెఫ్ మరియు రెనాటా వాల్టన్
మేము నేర్చుకోవడం విరామం ముందు మాకు
మొత్తం కొత్త చర్చి వెంచర్ గురించి మరియు
మీరు అన్ని గురించి మాకు తెలియజేయవచ్చు ఉత్తేజాన్నిస్తుంది
ఇది ఏమి అని మరియు అది ఎక్కడ ఉంది
ఈ అద్భుతమైన గురించి మాకు ఏమి నుండి
వెంచర్ కాబట్టి మొదట 2016 మా ఒకటి
జట్టు సభ్యులు మాకు వచ్చి నిజంగా భావించారు
ఆమె ఒక చాపెల్ను ప్రారంభించడానికి ఒక భారం కలిగి ఉన్నది
పిల్లలు కోసం మరియు ఒక జట్టు మేము సేవ
కలిసి మరియు అది మరియు మేము గురించి మాట్లాడారు
సరిగ్గా బోర్డు మీద మరియు ఆ తో
ప్రశ్న కేవలం మేము దానిని తెరవడానికి లేదు
జానపద పిల్లలు గ్రామం లేదా మేము చెప్పేది
తలుపులు విస్తృత మరియు ఏ పిల్లవాడిని త్రో
సమాజం వచ్చి మనతో ఆరాధించగలడు
మాకు తో ప్రార్థన మరియు అది బాగా కాదు
మేము ఎక్కడ ఉన్నాము అనేదానిని తయారు చేసాము
ఇది మీకు తెరిచిన ఎవరికైనా తెరిచి ఉంటుంది
మీరు లేని హోప్ పిల్లవాడిని ఒక గ్రామం ఉంటుంది
ఆ శిబిరంలో ఉండటానికి ఆ విధంగా మాట్లాడటానికి
సరే వచ్చి మీరు చెప్పేది నేను వింటున్నాను
తెరవబడి ఈ కొత్త చర్చి అక్కడ ఆ
మలావిలో ప్రతి పిల్లవాడికి కానీ రెండోది
ఇక్కడ మరియు మీరు మీ గొప్ప కాదు అని అర్ధం
ఆలోచన లేదా బహుశా మీ గొప్ప ఆలోచన
అది మరొకరికి వచ్చింది
నేను చెప్పినది మీరు ఆమె పేరును చెప్పుకున్నాను
మేరీ ఆమె ఉద్యోగ వివరణ విన్నది
ఆమె పనిచేస్తున్న కార్యకర్త కార్మికులను తినేది
పిల్లలు ఆహార ప్రతి రోజు నిర్ధారించుకోండి
ఆమె కూడా ఆమె కోసం బాగా ఆలోచించలేదు చేస్తున్నారు
మా ప్రీస్కూల్ మరియు మీరు దేవుని సహాయం
ఆమెకు ఆమెను ఒక హృదయం మీద ఉంచండి
అందమైన గుండె మరియు మేము విన్నాను
ఆమె దృక్పథం ప్రతిధ్వనిస్తుంది
ఉత్తేజకరమైన మొత్తం జట్టుతో
దేవుడు ప్రవేశపెట్టిన పనులు ఉన్నాయి
మీ గుండె మరియు మీరు ఆశ్చర్యపోతున్నారు ఈ ఉంది
ఇది నా నుండి మాత్రమే కాదు
దేవుడు నిన్ను గందరగోళి చేస్తున్నాడు మరియు మీకు తెలుసు
ఇతర వ్యక్తులతో ఒక మంచి సంబంధం
మీ చర్చి నేను మీరు హామీ దేవుడు
మీరు ఎక్కడ ఏదో చేయాలని కోరుకుంటుంది
వచ్చి వారిని బలపరచుకోండి లేదా వారు చెయ్యగలరు
వచ్చి మీరు బలపరచుకోండి
నన్ను ఆకర్షిస్తుంది మరియు మీరు సంతోషంగా ఉన్నారు
దాన్ని స్వీకరించడానికి మరియు అప్పుడు నేను ఉన్నాను అనుకుంటున్నాను ఉన్నాను
ఇది వాస్తవానికి ఇది ఇష్టం అని తెలుసుకోవడం
నిజానికి ఇది మంచి ఆలోచన కాదు
ఇది వంటి జరుగుతున్న ఒక ఆలోచన కంటే మరింత వార్తలు
ఆ కుడి అవును మరియు మేము కూడా ప్రతిఘటించింది
ఇది చాలా కాలంగా మీరు చర్చిని పిలుస్తుంది
మనం అది చాపెల్ అని పిలుస్తామని తెలుసు
చాపెల్ శుక్రవారం రాత్రి మూడు గంటలు
శుక్రవారం మధ్యాహ్నం క్షమించాలి మూడు గంటల మరియు
మేము ఓకే మరియు ఆ 35 పిల్లలతో ప్రారంభించాము
మా కార్యక్రమంలో పిల్లలు ఉన్నారు
బయటకు వస్తున్నాం మరియు మేము వారికి హే చెప్పండి
ఎవ్వరూ రావొచ్చని మీ స్నేహితులకు తెలియజేయండి
ఇక్కడ మేము పాటలు పాడటం నేర్చుకుంటాము
యేసు గురించి మేము ఒక అల్పాహారం మరియు తరువాత ఉంటుంది
45 నిమిషాల అది ముగిసింది మరియు వారు
వారు రావడం ప్రారంభించారు రాబోయే ప్రారంభించారు
పరిమాణం మరియు తరువాత జంట రెండింతలు రెట్టింపు
నెలల మరియు ఆరు నెలల్లో మేము ఒక కలిగి
వూ వావ్ వస్తున్న వంద పిల్లలు
వాస్తవానికి అక్కడ ఇంకా ఎక్కువ ఆగలేదు
పిల్లలు బయటకు రావడం జరిగింది
వేసవిలో మాకు 350 మంది పిల్లలు ఉన్నారు
నమ్మదగని మరియు ప్రత్యేక శుక్రవారం
మేము ఒక ఎందుకంటే నిజంగా ప్రత్యేక ఉంది
ప్రత్యేక అతిథి పిల్లలు మాట్లాడటం మరియు
అతను అది బాగా సేవ తర్వాత మాకు చెప్పారు
మీరు అబ్బాయిలు ఒక నాటిన చేసినట్లు కనిపిస్తోంది
చర్చి మేము కాదు మేము చర్చి లేదు
రైతులు ఇష్టం
ఈ ఒక చర్చి హే లో కాదు కాదు
ఒప్పందం మరియు మేము మీరు మాకు తెలుసు అన్నారు
అవును, మనం పాటలు పాడతాము
అవును యే మేము పదం బోధించడానికి కానీ మేము ఉన్నాము
ఒక చర్చి కలిగి పిల్లలు కేవలం ఒక సమూహం
ఆహ్లాదకరమైన మరియు అది వాస్తవానికి ఉంది
క్షణం మేము కలిగి లేదని గ్రహించాము
ఒక చర్చిని ప్రణాళిక కానీ కానీ రెనాటా ఏమిటి
లార్డ్ యేః గురించి మీరు మాట్లాడే
కాబట్టి మేము కొత్త ఆస్తి కొనుగోలు చేసాము
గ్రామ కేంద్రం నిర్మించడాన్ని ప్రారంభించడానికి
నిరీక్షణ మరియు దేవుని మరుగునపడుతోంది చేశారు
నా గుండె అతను నాటడం సంయుక్త కోరుకునే
ఒక చర్చి మరియు మేము మిషనరీలుగా మారినప్పుడు
నేను ఖచ్చితంగా కాదు ఏదో ఉంది
ఆసక్తి నేను పరిపాలన నేను ఇష్టపడిన లో
ఇష్టపడ్డారు క్రమంలో నేను ఏమి జరగబోతోంది తెలుసుకోవడం ఇష్టపడ్డారు
జరిగే మరియు నాకు చర్చి నాటడానికి
ఆ ధన్యవాదాలు బాలుడు మరియు నేను ఎవరూ చెప్పారు
నిజంగా స్పష్టంగా నేను అలా చేయకూడదని
మరియు లార్డ్ గా స్పష్టంగా మీరు లేదు అన్నారు
మీరు నాకు చూడటానికి చేయబోతున్నామని అది చేయబోవడం
దీన్ని మరియు మేము ఈ చాపెల్ను చూశాము
ఇది ఇప్పుడు ఒక చర్చి వృద్ధి మరియు జెఫ్ చెప్పారు
ఇది 350 కి వెళ్లిన రోజు అది
500 500 సగటు వారానికి హాజరు కావడం
500 మరియు మేము నిజంగా మూసివేయవలసి ఉంటుంది
అది కేవలం గెట్స్ ఎందుకంటే ఒక సమయంలో తలుపులు
మేము కలిసే చర్చి ఎందుకంటే చాలా పూర్తి
లో పూర్తిగా ప్యాక్ ఉంది మరియు
ఈ సంఘం గురించి ప్రత్యేకమైన విషయం
నివసించే సుమారు 50,000 మంది ప్రజలు ఉన్నారు
అక్కడ మరియు 30,000 మంది పిల్లలు
మరియు ఒక ఆదివారం-పాఠశాల కార్యక్రమం లేదు
లేదా ఒక పిల్లల క్లబ్ లేదా ఒక midweek బైబిల్
వీటికి వెళ్ళడానికి సాహసం వారికి ఉంది
నిజంగా గుండె లో ఏదో ప్రారంభించారు
కామ శిష్యుల పేరుకు పేరు పెట్టారు
ఆశ్చర్యకరమైనది యేసు అద్భుతం
ఇప్పుడు మీరు తాకినట్లు మాట్లాడారు
అక్కడ కొంచెం మీరు కొన్నారు
కొత్త ఆస్తి నేను కొన్ని సంవత్సరాలలో అర్థం
మీరు స్పష్టంగా అక్కడ ఉన్నాను అని
దేవునికి మీ విధేయత ఉన్నందున తెలుసు
మీరు చేస్తున్న దాన్ని ఆశీర్వదిస్తారు మరియు అతను ఉన్నాడు
ఇప్పుడు నేను మీ భూభాగాన్ని విస్తరించాను
జబ్జ్ ప్రార్థన నీకు తెలుసు
అవును
కానీ ఈ కొత్త కోసం హోరిజోన్ మీద ఉంది
ఆస్తి నేను దాని యొక్క ఫోటోను చూసినట్లు నాకు తెలుసు
ఇది కొన్ని నీటిలో పట్టించుకోకుండా లేదా
ఇది ఒక అందమైన ఎందుకంటే అక్కడ ఏదో
భూభాగం కాబట్టి ఇది దేవుని ఏమిటి
ఆ ఆస్తి కోసం మీ హృదయం మీద ఉంచండి
మేము ఆస్తి హక్కు కలిగి సంతోషిస్తున్నాము
అక్కడ కోమాలో మేము చెప్పినట్లుగా
చర్చి కేవలం దేవుని చేస్తున్నది ఉంచలేదు
మరియు మీరు కేవలం రహదారిపైకి వెళ్లి ఉంటే
చుట్టూ కొద్దిగా వంతెన మరియు చుట్టూ
మూలలో మీరు గురించి మూడు ఎకరాల పొందుతారు
ఆ గ్రామ నిరీక్షణ ఉంటుంది
రాబోయే కొన్ని సంవత్సరాలలో అభివృద్ధి మరియు
దేవుడు ఏమి చేయగలడు అనే విషయమై మనము ఆశ్చర్యపోతున్నాము
అక్కడ మేము ప్రాధమిక పాఠశాల ఉండబోతున్నాం
గ్రేడ్ 1 నుండి 8 వరకు మేము ఉన్నాము
మేము ప్రస్తుతం ఉన్న బహుళ-ప్రయోజన సౌకర్యం
రెండవ చర్చి చెట్లు గొన్న ఎందుకంటే
ఇతర ఒకరి పూర్తి కాని చర్చి రైతులు
రెండోది మరియు అవును మేము చేస్తాము
మేము చెప్పేవాడు ఒక ఉంచారు చేస్తున్నారు అక్కడ మా కార్యాలయాలు తరలించడానికి
ప్రథమ చికిత్స కేంద్రం అక్కడ సేవలు అందిస్తుంది
పాఠశాల మరియు గ్రామ జానపద పిల్లలు మరియు
మేము అక్కడ ఒక సాకర్ పిచ్ చేయబోతున్నాము
పిల్లలు ఆడటానికి మరియు ఒక తోట కోసం
చెప్పేవాడు మరింత పిల్లల కోసం ఒక స్థలం
వచ్చి ప్రేమింపబడి వారిలో ఉండును
అద్భుతమైన అని కలుసుకున్నారు అవసరం
ఇప్పుడు మేము ప్రదర్శన ముగింపుకు వస్తున్నాం
కాబట్టి మేము అక్కడే కొన్ని నిమిషాలు పొందాము
మీరు మా రెనాటా మాతో మాట్లాడుతున్నారట
చివరి ఎపిసోడ్ మీరు దేవుణ్ణి ఇవ్వాలని పేర్కొన్నారు
మీ అవును నేను కేవలం రకమైన మీకు కావలసిన
ఈ సర్కిల్కు చుట్టడం అన్నింటినీ తీసుకురా
అంటే మీ దేవునికి మీరే ఇవ్వడం అంటే
అవును ఎందుకంటే మీరు వాట్ అయ్యారు
ఇది నిజమని మేము చెప్పాము
మిషనరీలు కానీ మేము నిజంగా తెలియదు
అది జరగడానికి మరియు ఎప్పుడైనా చేసేది
నీవు యేసు యొక్క ఒక అడుగు ఇవ్వు
విధేయత మరియు అప్పుడు అతను మీరు ఇస్తుంది
మీకు తెలిసిన అవును చెప్పడానికి మరో అవకాశం
మేము అవును చెప్పారు మాలావి మేము వెళ్ళడంతో
అన్నారు
అవును మేము ఒక చర్చి నాటడం అవును
ఆస్తి యొక్క కొత్త భాగం మరియు అతను
ఒక అద్భుతమైన కథ మరియు బయటపడటం
క్రైస్తవ జీవితం లో దీర్ఘకాల విధేయత ఉంది
అదే దిశలో కుడి అవును మరియు
నీవు యేసును ఎప్పుడైనా నీ యిచ్చాను
అప్పుడు చెప్పడానికి మరో అవకాశాన్ని ఇవ్వండి
అవును మరియు అతను అన్ని ద్వారా అతను తెస్తుంది
ఆయన నామానికి మహిమ కలిగించి ఆయన ప్రజలను తీసుకువస్తాడు
అతనికి మరియు అతను జీవితాలను మారుస్తుంది మరియు ఇది
అద్భుతం అని కేవలం అద్భుతమైన అవును
అందువల్ల దేవుడు మీకు చెప్పాడని మరియు
మీరు వెళ్ళేసరికి అవును అని చెప్పుకోవాలి
వచ్చే వారంలో మేము చేయాలనుకుంటున్నాము
మీరు దేవుణ్ణి ప్రార్థి 0 చమని ప్రోత్సహి 0 చి , చెప్పడ 0
మీరు నా అంచనా అవసరం పేరు ఈ ఏదో
మరియు నేను మీకు సమాధానం చెప్పేది అవును
ఎందుకనగా దేవుడు విధేయతతో మరియు ఎప్పుడు పని చేస్తాడు
మనము ఆయన పిలుపు మరియు మనుగడకు నమ్మకముగా ఉన్నాము
అతను మాకు చేయమని అడిగిన దానికి విధేయుడిగా ఉన్నాడు
మీరు ఇష్టపడే ప్రదేశాలకు తీసుకెళుతుంది
ఆఫ్రికా బహుశా మీ పొరుగువారికి మాత్రమే కావచ్చు
ఇల్లు కానీ అతను మీరు వంటి తలుపులు తెరుచుకోవడం
ముందు తెరిచి ఎప్పుడూ మరియు అతను ఉపయోగించే
నీవు నమ్మకపోవచ్చే మార్గాల్లో
సాధ్యం కనుక దేవుడు నీ అవును ఇవ్వాలని
చివరి రెండు వారాల నుండి ఏదైనా
మీతో ప్రతిధ్వనిస్తుంది నేను అనుకుంటున్నాను
కీ పాయింట్ దేవుని మీ అవును ఇవ్వడం ఉంది
mm-అయ్యో
ఇప్పుడు మనము ప్రజలకు ఎలా వెళ్ళగలము
మరింత తెలుసుకోండి మీరు గురించి మీరు పొందారు ఒక
వెబ్సైట్ ఎక్కడ నుండే తనిఖీ చేయవచ్చు
అవును మీరు వెబ్లో మాకు వెదుక్కోవచ్చు
www.mayfirm.com మరియు మీరు గాని వెళ్ళవచ్చు
ఆ వెబ్సైట్లు మార్గాలు కనుగొనేందుకు
మలావికి రావటానికి కూడా ఒక బిడ్డను ప్రాయోజితం చేస్తుంది
మరియు మాకు తో స్వచ్చంద మేము ప్రేమ అని
మరియు గురించి మరింత తెలుసుకోవడానికి
సంస్థ మరియు ఏమి జరుగుతుందో
ఎనిమిది లో ఐదు వేర్వేరు దేశాలు
అద్భుతమైన అని స్థానాలు
నేను ఉత్సాహంగా ఉన్నాను అవును జెఫ్ మరియు Renata ధన్యవాదాలు
మాకు చాలా చేరడానికి మరియు నాకు తెలుసు
మీ సమయం విలువైనది
మీరు ఉన్నారు
కెనడా లో మరియు మేము నిజంగా అభినందిస్తున్నాము
మీరు అవును ద్వారా ఆపడానికి సమయం పడుతుందని
ఇది చాలా స్పష్టముగా నేను అనుకుంటున్నాను ధన్యవాదాలు
ఇది మంచిది మరియు మాకు మంచిది
మీరు ఎందుకంటే తదుపరి వారం మాకు చేరాలని అనుకుంటే
మనం మరింత అన్వేషించబోతున్నాం
నీవు దేవుని యిచ్చే ఆలోచనను లోతుగా నమ్ము
మేము కొన్ని పరిశీలించి చూడాలని
ఆ గురించి మరియు కేవలం ఏమి గురించి గ్రంథాలు
సరిగ్గా ఆ మీ విశ్వాసం అర్థం ఏమిటి
దేవుడు మిమ్మల్ని చూస్తాడని నీవు చూడగలవు
మీరు వచ్చే వారం కొత్త కొత్త ఎపిసోడ్ని క్యాచ్ చేస్తారు
ప్రతి రోజు
ప్రతి శుక్రవారం ప్రతి రోజు టీవీలో కొత్తది
మేము రోక్కు కొడిలో కూడా ఉన్నాము
Plex YouTube Google Play సంగీతం పాడ్కాస్ట్లు
మరియు న్యూస్ బుక్ లేదా మీరు దక్షిణాన ఉన్నట్లయితే
ప్రతి ఆదివారం ఉదయం కాలిఫోర్నియా ట్యూన్
kbdb TV ఛానల్ 33 టెలివిజన్లో 6:30 గంటలకు
ఎడారి కోసం
[సంగీతం]
మీరు